Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/packages/*/python/fbpygif.001.xlf
Languages: ja, ko

source: ## Description
ja: ##説明
ko: ## 설명

source: ### How to install
ja: ＃＃＃ インストールする方法
ko: ### 설치하는 방법

source: ### How to use
ja: ＃＃＃ 使い方
ko: ### 사용하는 방법

source: ### Tested on
ja: ###テスト済み
ko: ### 테스트

source: ### To-do
ja: ###やること
ko: ### 할 것

source: #### Features
ja: ＃＃＃＃ 特徴
ko: #### 기능

source: #### Note
ja: ＃＃＃＃ 注意
ko: #### 노트

source: #### Problem domain
ja: ####問題のドメイン
ko: #### 문제 도메인

source: - Archlinux (No, not with the ARM version on RPi, but the one on a vagrant VM)
ja: --Archlinux（いいえ、RPiのARMバージョンではなく、vagrant VMのバージョン）
ko: -Archlinux (아니요, RPi의 ARM 버전이 아니라 방랑 VM의 버전)

source: - Latest Raspbian on Raspberry pi 2 B+
ja: -Raspberry pi 2 B +の最新のRaspbian
ko: -Raspberry pi 2 B +의 최신 Raspbian

source: - Library and script is written for Python &gt;= 3.
ja: -ライブラリとスクリプトはPython&gt; = 3用に作成されています。
ko: -라이브러리 및 스크립트는 Python&gt; = 3 용으로 작성되었습니다.

source: - Ubuntu Mate Xenial on Odroid C2
ja: -OdroidC2上のUbuntuMate Xenial
ko: -Odroid C2의 Ubuntu Mate Xenial

source: - Utility
ja: -ユーティリティ
ko: -유틸리티

source: - Writing directly to frame buffer driver needs superuser priviledge.
ja: -フレームバッファードライバーに直接書き込むには、スーパーユーザー権限が必要です。
ko: -프레임 버퍼 드라이버에 직접 쓰기를하려면 수퍼 유저 권한이 필요합니다.

source: - [ ] Add more options to program
ja: -[]プログラムにオプションを追加する
ko: -[] 프로그램에 더 많은 옵션 추가

source: - [ ] Background loading of next animation file to reduce loading delay between them
ja: -[]次のアニメーションファイルのバックグラウンドロードにより、それらの間のロード遅延を削減します
ko: -[] 다음 애니메이션 파일의 백그라운드 로딩을 ​​통한 로딩 지연 감소

source: - [ ] Bugfix with wrong ioctl command. `dmesg` shows `bcm2708_fb soc:fb: Unknown ioctl 0x5401`
ja: -[]間違ったioctlコマンドのバグ修正。`dmesg`は` bcm2708_fb soc：fb：Unknown ioctl0x5401`を示しています
ko: -[] 잘못된 ioctl 명령으로 버그 수정. `dmesg`는`bcm2708_fb soc : fb : Unknown ioctl 0x5401`을 표시합니다.

source: - [ ] Layer support
ja: -[]レイヤーのサポート
ko: -[] 레이어 지원

source: - [ ] Optimize with setting screen to RGB mode by sending mailbox message (RGB_to_BGR function will be unused)
ja: -[]メールボックスメッセージを送信して画面をRGBモードに設定して最適化します（RGB_to_BGR関数は使用されません）
ko: -[] 메일 박스 메시지 전송으로 화면 설정을 RGB 모드로 최적화 (RGB_to_BGR 기능은 사용하지 않음)

source: - [ ] Picture frame
ja: - [ ] 額縁
ko: - [ ] 사진 프레임

source: - [ ] Wiki documentation about ioctl and mmap with pure Python.
ja: -[]純粋なPythonを使用したioctlとmmapに関するWikiドキュメント。
ko: -[] 순수 Python을 사용하는 ioctl 및 mmap에 대한 위키 문서.

source: - [x] Checking Python version
ja: -[x] Pythonバージョンの確認
ko: -[x] Python 버전 확인

source: - [x] Custom clearing
ja: -[x]カスタムクリアリング
ko: -[x] 커스텀 클리어링

source: - [x] Make installation script
ja: -[x]インストールスクリプトを作成します
ko: -[x] 설치 스크립트 만들기

source: - [x] Proper animtation time delay on every frames
ja: -[x]すべてのフレームでの適切なアニメーション時間遅延
ko: -[x] 모든 프레임에서 적절한 애니메이션 시간 지연

source: - [x] Shuffling
ja: -[x]シャッフル
ko: -[x] 셔플

source: - [x] Standard argument style launcher
ja: -[x]標準の引数スタイルランチャー
ko: -[x] 표준 인수 스타일 실행기

source: - [x] Upload on PyPi to let it be installable with `pip install`.
ja: -[x] PyPiにアップロードして、 `pipinstall`でインストールできるようにします。
ko: -[x] PyPi에 업로드하여`pip install`로 설치할 수 있도록합니다.

source: - `FBpyGIF --help` to see all commands.
ja: --`FBpyGIF--help`ですべてのコマンドを表示します。
ko: -모든 명령을 보려면`FBpyGIF --help`.

source: - `FBpyGIF -ct` will put you into color test mode. (Aware of hypnotising screen ;) )
ja: --`FBpyGIF -ct`は、カラーテストモードになります。（催眠術の画面を認識しています;））
ko: -`FBpyGIF -ct`는 색상 테스트 모드로 들어갑니다. (최면 화면 인식;))

source: - `python3 -m FBpyGIF.util size_cat ~/pictures` will categorize pictures based on its sizes and move into folders horizontal, vertical, square under the directory you run it.
ja: --`python3 -m FBpyGIF.util size_cat〜 / pictures`は、サイズに基づいて画像を分類し、実行するディレクトリの下の水平、垂直、正方形のフォルダに移動します。
ko: -`python3 -m FBpyGIF.util size_cat ~ / pictures`는 크기에 따라 사진을 분류하고 실행 한 디렉토리 아래의 수평, 수직, 정사각형 폴더로 이동합니다.

source: - option1: use pip
ja: -オプション1：pipを使用する
ko: -option1 : pip 사용

source: - option2: use git and setup.py
ja: -オプション2：gitとsetup.pyを使用します
ko: -option2 : git 및 setup.py 사용

source: - prerequisite for pillow (for fresh raspbian)
ja: -枕の前提条件（新鮮なラズビアン用）
ko: -베개 전제 조건 (신선한 라즈 비안 용)

source: Frame Buffer drawing libray with GIF support for Python3
ja: Python3 で GIF をサポートした Frame Buffer 描画用の libray
ko: Python3에 대한 GIF 지원이 포함 된 프레임 버퍼 그리기 libray

source: Pure Python implemented Memory-mapped Frame Buffer mainly for GIF animation on Raspberry pi
ja: Pure Pythonは主にRaspberry pi上のGIFアニメーションのためにMemory-maped Frame Bufferを実装しました。
ko: Pure Python은 주로 Raspberry Pi의 GIF 애니메이션을 위해 메모리 매핑 된 프레임 버퍼를 구현했습니다.

source: Recent Raspberry pi and similar single-board computers which needs efficient way to show image usually uses [fbi](https://www.kraxel.org/blog/linux/fbida/).
ja: 画像を表示するための効率的な方法を必要とする最近のRaspberry piと同様のシングルボードコンピュータは、通常、[fbi](https://www.kraxel.org/blog/linux/fbida/)を使用しています。
ko: 이미지를 효율적으로 표시해야하는 최근 Raspberry pi 및 유사한 단일 보드 컴퓨터는 일반적으로 [fbi] (https://www.kraxel.org/blog/linux/fbida/)를 사용합니다.

source: So I decided to make almost pure Python implemented library that is utilizing frame buffer and memory mapping.
ja: そこで、フレームバッファとメモリマッピングを活用したほぼ純粋なPython実装のライブラリを作ることにしました。
ko: 그래서 저는 프레임 버퍼와 메모리 매핑을 활용하는 거의 순수한 파이썬 구현 라이브러리를 만들기로 결정했습니다.

source: The only a thing about 'pure' with this library is that it uses PIL library that is default installed python libarary on official Raspbian to convert image formats into raw BGR(A) and is also providing ways to use imagemagick as decompressor.
ja: このライブラリで「ピュア」なのは、公式RaspbianにデフォルトでインストールされているPython libararyというライブラリを使って画像フォーマットを生のBGR(A)に変換していることと、デコンプレッサーとしてimagemagickを使う方法を提供していることです。
ko: 이 라이브러리의 '순수'에 대한 유일한 점은 공식 Raspbian에 기본 설치된 Python 라이브러리 인 PIL 라이브러리를 사용하여 이미지 형식을 원시 BGR (A)로 변환하고 imagemagick을 압축 해제기로 사용하는 방법을 제공한다는 것입니다.

source: There are many documents online how to mmap frame buffer with C, but none of similar are with Python, which also has mmap library by default. Actually there aren't so many examples about Python mmap library either. Hope this code helps you to understand how to ioctl and mmap not only frame buffers but also general Linux drivers with pure Python.
ja: C言語でフレームバッファをmmapする方法はオンライン上にたくさんのドキュメントがありますが、Pythonもデフォルトでmmapライブラリを持っていますので、似たようなものはありません。実際、Python の mmap ライブラリに関する例もあまり多くはありません。このコードがフレームバッファだけでなく、純粋なPythonでioctlとmmapを行う方法を理解するのに役立つことを願っています。
ko: C로 프레임 버퍼를 mmap하는 방법에 대한 온라인 문서가 많이 있지만 Python에는 기본적으로 mmap 라이브러리도있는 유사한 문서가 없습니다. 실제로 Python mmap 라이브러리에 대한 예제도 많지 않습니다. 이 코드가 프레임 버퍼뿐만 아니라 순수한 Python을 사용하는 일반 Linux 드라이버를 ioctl 및 mmap하는 방법을 이해하는 데 도움이되기를 바랍니다.

source: These three are identical.
ja: この3つは同じです。
ko: 이 세 가지는 동일합니다.

source: This pack of C libraries and programs are able to show GIF image properly thorugh direct frame buffer, but in lack of function to play GIF animation files.
ja: このC言語のライブラリとプログラムのパックは、ダイレクトフレームバッファを通してGIF画像を適切に表示することができますが、GIFアニメーションファイルを再生する機能がありません。
ko: 이 C 라이브러리 및 프로그램 팩은 직접 프레임 버퍼를 통해 GIF 이미지를 제대로 표시 할 수 있지만 GIF ​​애니메이션 파일을 재생하는 기능이 부족합니다.

source: sudo FBpyGIF [directory or file list...]
ja: sudo FBpyGIF [ディレクトリまたはファイルリスト...]
ko: sudo FBpyGIF [디렉토리 또는 파일 목록 ...]

source: sudo pip3 install fbpygif
ko: sudo pip3 설치 fbpygif

source: sudo python3 setup.py install
ko: sudo python3 setup.py 설치
